Olá professor,

Como falamos na sua sala, melhorei o trabalho que eu já havia entregue na A2 e implementei o future work que havia descrito no trabalho.

Procurei o Hugo para ter um feedback detalhado e apliquei praticamente todas as sugestões dele.

Entre as atividades que fiz:

 - melhorei as vizualizações, ficaram mais bonitas e informativas;
 - deixei o texto mais profissional;
 - implementei um modelo mais sofisticado (SVM) e um mais simples (regressão logística) para o mesmo problema - de modo a ter ter uma referência;
 - fiz uma fronteira de decisão, que não tinha feito na A2, mas precisei simplificar pra usar 3 variáveis, e não as 10 envolvidas;
 - identifiquei um ponto interessante nas estatísticas descritivas, uma assimetria entre tumores benignos e malignos no percentil 75; e, 
 - Tentei fazer mais comentários inteligentes dentro do contexto destes dados.
 

Como pretendo usar o github como uma espécie de portfólio, acho que o MarkDown, ao invés do formato nativo de Jupyter Notebook, funciona melhor.

A pessoa consegue ver num formato agradável esteticamente texto e código mas não precisa fazer nenhum download. Além disso, não ter nenhum programa específico.
Basta ler o "readme" que escrevi no navegador para ter a experiência de leitura boa. 

Foi legal fazer o trabalho. Acaba sendo um "produto" para mostrar.

Novamente, fiquei trabalhando com controle de versionamento no meu repositório paralelo, para evitar problemas na hora de fazer o PR.

Obrigado e um abraço,
Pedro   
